Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/44/21/70/6/4421706.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (However, <em>if</em> you make an exception, do not forget the issue of <code>const</code>-ness for the operand that, for member functions, becomes the implicit <code>this</code> argument. If the operator as a non-member function would take its left-most argument as a <code>const</code> reference, the same operator as a member function needs to have a <code>const</code> at the end to make <code>*this</code> a <code>const</code> reference.)
ja: （ただし、例外を作成する<em>場合</em> 、メンバー関数の場合、暗黙の <code>this</code> 引数になるオペランドの <code>const</code> -nessの問題を忘れないでください。非メンバー関数としての演算子が左端の引数を <code>const</code> 参照。メンバー関数と同じ演算子は、 <code>*this</code> を <code>const</code> 参照にするために、末尾に <code>const</code> が必要です。）
ko: (그러나 예외를 만드는 <em>경우</em> 멤버 함수의 경우 피연산자에 대한 <code>const</code> -ness 문제를 잊지 마십시오. <code>this</code> 함수는 암시 적 으로이 인수가됩니다. 비 멤버 함수로서의 연산자는 가장 왼쪽 인수를 <code>const</code> 참조, 멤버 함수와 동일한 연산자에는 <code>*this</code> 를 <code>const</code> 참조로 만들려면 끝에 <code>const</code> 가 있어야합니다.)
zh_cn: （但是， <em>如果</em>您例外，请不要忘记操作数的 <code>const</code> -ness问题，对于成员函数，该操作数将成 <code>this</code> 参数的隐式参数。如果运算符作为非成员函数，则将其最左端的参数用作 <code>const</code> 引用，与成员函数相同的运算符需要在末尾具有 <code>const</code> 才能使 <code>*this</code> 成为 <code>const</code> 引用。）

source: <code>operator+=</code> returns its result per reference, while <code>operator+</code> returns a copy of its result. Of course, returning a reference is usually more efficient than returning a copy, but in the case of <code>operator+</code>, there is no way around the copying. When you write <code>a + b</code>, you expect the result to be a new value, which is why <code>operator+</code> has to return a new value.<sup>3</sup> Also note that <code>operator+</code> takes its left operand <strong><em>by copy</em></strong> rather than by const reference. The reason for this is the same as the reason giving for <code>operator=</code> taking its argument per copy.
ja: <code>operator+=</code> は参照ごとに結果を返しますが、 <code>operator+</code> は結果のコピーを返します。 もちろん、参照を返すことは通常、コピーを返すよりも効率的ですが、 <code>operator+</code> の場合、コピーを回避する方法はありません。 <code>a + b</code> を記述する場合、結果は新しい値であることが期待されます。そのため、 <code>operator+</code> は新しい値を返す必要があります。 <sup>3</sup> <code>operator+</code> は左オペランドをconst参照ではなく<strong><em>コピー</em></strong>で取得<strong><em>する</em></strong>ことにも注意してください。 これの理由は、 <code>operator=</code> がコピーごとに引数をとる理由と同じです。
ko: <code>operator+=</code> 는 참조 당 결과를 반환하고 <code>operator+</code> 는 결과의 복사본을 반환합니다. 물론 참조를 반환하는 것이 일반적으로 복사본을 반환하는 것보다 더 효율적이지만 <code>operator+</code> 의 경우 복사 주위에 방법이 없습니다. <code>a + b</code> 를 쓰면 결과가 새로운 값이 될 것으로 예상되므로 <code>operator+</code> 는 새로운 값을 반환해야합니다. <sup>3</sup> <code>operator+</code> 는 const 참조가 아니라 <strong><em>복사로</em></strong> 왼쪽 피연산자 <strong><em>를</em></strong> 가져옵니다. 그 이유는 <code>operator=</code> 연산자 가 인수 당 인수를 취하는 이유와 같습니다.
zh_cn: <code>operator+=</code> 返回每个引用的结果，而 <code>operator+</code> 返回其结果的副本。 当然，返回引用通常比返回副本更有效，但是在 <code>operator+</code> 的情况下，无法解决复制问题。 当编写 <code>a + b</code> ，您期望结果是一个新值，这就是为什么 <code>operator+</code> 必须返回新值的原因。 <sup>3</sup>还请注意， <code>operator+</code> <strong><em>通过复制</em></strong>而不是通过const引用获取其左操作数。 其原因与给 <code>operator=</code> 每个副本取其参数的原因相同。

source: <em>Operators are related to each other</em> and to other operations. If your type supports <code>a + b</code>, users will expect to be able to call <code>a += b</code>, too. If it supports prefix increment <code>++a</code>, they will expect <code>a++</code> to work as well. If they can check whether <code>a &lt; b</code>, they will most certainly expect to also to be able to check whether <code>a &gt; b</code>. If they can copy-construct your type, they expect assignment to work as well.
ja: <em>オペレーターは相互に関連し、他の操作に関連してい</em>ます。 タイプが <code>a + b</code> サポートしている場合、ユーザーは <code>a += b</code> も呼び出すことができると期待します。 プレフィックスインクリメント <code>++a</code> をサポートしている場合、彼らは <code>a++</code> も同様に機能することを期待します。 彼らが <code>a &lt; b</code> であるかどうかを確認できる場合、彼らは最も確実に <code>a &gt; b</code> かどうかも確認できると期待します。 彼らがあなたのタイプをコピー構築できるなら、彼らは割り当てが同様に機能することを期待しています。
ko: <em>운영자는 서로</em> 및 다른 작업과 <em>관련이</em> 있습니다. 유형이 <code>a + b</code> 지원 하는 경우 사용자는 <code>a += b</code> 도 호출 할 수있을 것으로 기대합니다. 접두사 증가 <code>++a</code> 를 지원하면 <code>a++</code> 도 작동 할 것으로 예상 합니다 . 그들이 <code>a &lt; b</code> 인지 여부를 확인할 수 있다면, <code>a &gt; b</code> 인지 여부도 확인할 수있을 것입니다. 그들이 당신의 유형을 복사 구성 할 수 있다면, 그들은 또한 과제가 잘 작동 할 것으로 기대합니다.
zh_cn: <em>运算符彼此相关，</em>并且与其他操作相关。 如果您的类型支持 <code>a + b</code> ，则用户也希望能够调用 <code>a += b</code> 。 如果它支持前缀增量 <code>++a</code> ，他们将期望 <code>a++</code> 能正常工作。 如果他们可以检查 <code>a &lt; b</code> ，那么他们当然也希望能够检查 <code>a &gt; b</code> 。 如果他们可以复制构造您的类型，则希望分配也能正常工作。

source: <strong><em>Always provide all out of a set of related operations.</em></strong>
ja: <strong><em>関連する一連の操作のすべてを常に提供します。</em></strong>
ko: <strong><em>항상 관련 작업 세트를 모두 제공하십시오.</em></strong>
zh_cn: <strong><em>始终提供一组相关操作中的所有内容。</em></strong>

source: <strong><em>Always stick to the operator&rsquo;s well-known semantics.</em></strong>
ja: <strong><em>常にオペレーターのよく知られたセマンティクスに固執してください。</em></strong>
ko: <strong><em>항상 운영자의 잘 알려진 의미를 고수하십시오.</em></strong>
zh_cn: <strong><em>始终遵守操作员的众所周知的语义。</em></strong>

source: <strong><em>Whenever the meaning of an operator is not obviously clear and undisputed, it should not be overloaded.</em></strong><em>Instead, provide a function with a well-chosen name.</em>
ja: <strong><em>演算子の意味が明らかに明確で議論の余地がない場合は常に、オーバーロードしないでください。</em></strong> <em>代わりに、適切に選択された名前の関数を提供してください。</em>
ko: <strong><em>운영자의 의미가 명백하고 명확하지 않을 때마다 과부하되지 않아야합니다.</em></strong> <em>대신, 잘 선택된 이름의 함수를 제공하십시오.</em>
zh_cn: <strong><em>只要运算符的含义不明显且无可争辩，就不应重载。</em></strong> <em>而是为函数提供一个精心选择的名称。</em>

source: <sub> <em>(Note: This is meant to be an entry to <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/c++-faq">Stack Overflow's C++ FAQ</a>. If you want to critique the idea of providing an FAQ in this form, then <a href="https://meta.stackexchange.com/questions/68647/setting-up-a-faq-for-the-c-tag">the posting on meta that started all this</a> would be the place to do that. Answers to that question are monitored in the <a href="http://chat.stackoverflow.com/rooms/10/c-lounge">C++ chatroom</a>, where the FAQ idea started out in the first place, so your answer is very likely to get read by those who came up with the idea.)</em> </sub>
ja: <sub><em>（注：これは、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/c++-faq">Stack OverflowのC ++ FAQ</a>へのエントリになることを意図しています。このフォームでFAQを提供するという考えを批評したい場合は、これ<a href="https://meta.stackexchange.com/questions/68647/setting-up-a-faq-for-the-c-tag">をすべて開始したメタへの投稿</a>がそのための場所になります。回答その質問は<a href="http://chat.stackoverflow.com/rooms/10/c-lounge">C ++チャットルーム</a>で監視され、FAQのアイデアはそもそも始まったので、アイデアを思いついた人があなたの答えを読む可能性が非常に高くなります。</em></sub>
ko: <sub><em>(참고 : 이것은 <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/c++-faq">Stack Overflow의 C ++ FAQ에</a> 대한 항목입니다.이 양식으로 FAQ를 제공한다는 아이디어를 비판하려면이 <a href="https://meta.stackexchange.com/questions/68647/setting-up-a-faq-for-the-c-tag">모든 것을 시작한 메타에 게시</a> 하면됩니다. 이 질문은 <a href="http://chat.stackoverflow.com/rooms/10/c-lounge">C ++ 대화방</a> 에서 모니터링되며 여기서 FAQ 아이디어는 처음부터 시작되었으므로 아이디어를 얻은 사람들이 귀하의 답변을 읽을 가능성이 큽니다.)</em></sub>
zh_cn: <sub><em>（注意：这本来是<a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/c++-faq">Stack Overflow的C ++ FAQ</a>的条目。如果您想批评以这种形式提供FAQ的想法，那么<a href="https://meta.stackexchange.com/questions/68647/setting-up-a-faq-for-the-c-tag">在所有这些</a>都开始的meta上的张贴将是这样做的地方。该问题在<a href="http://chat.stackoverflow.com/rooms/10/c-lounge">C ++聊天室</a>中进行监控，该问题最初是从FAQ想法开始的，所以提出这个想法的人很可能会读懂您的答案。）</em></sub>

source: <sub>(Note the <code>const</code> at the end.)</sub>
ja: <sub>（最後の <code>const</code> に注意してください。）</sub>
ko: <sub>(끝의 <code>const</code> 에 유의하십시오.)</sub>
zh_cn: <sub>（请注意最后的 <code>const</code> 。）</sub>

source: <sup>1</sup><sub>As with all rules of thumb, sometimes there might be reasons to break this one, too. If so, do not forget that the left-hand operand of the binary comparison operators, which for member functions will be <code>*this</code>, needs to be <code>const</code>, too. So a comparison operator implemented as a member function would have to have this signature:</sub>
ja: <sup>1</sup> <sub>すべての経験則と同様に、これを破る理由もある場合があります。</sub> <sub>その場合、メンバー関数では <code>*this</code> となる2項比較演算子の左側のオペランドも <code>const</code> である必要があることを忘れないでください。</sub> <sub>したがって、メンバー関数として実装された比較演算子には、次のシグネチャが必要です。</sub>
ko: <sup>1</sup> <sub>모든 경험 법칙과 마찬가지로 때때로이 규칙을 어기는 이유가있을 수 있습니다.</sub> <sub>그렇다면 멤버 함수의 <code>*this</code> 인 이진 비교 연산자의 왼쪽 피연산자도 <code>const</code> 이어야한다는 것을 잊지 마십시오.</sub> <sub>따라서 멤버 함수로 구현 된 비교 연산자에는 다음과 같은 서명이 있어야합니다.</sub>
zh_cn: <sup>1</sup> <sub>与所有经验法则一样，有时也可能有理由打破这一原则。</sub> <sub>如果是这样，请不要忘记二进制比较运算符的左操作数（对于成员函数而言，它是 <code>*this</code> ）也必须是 <code>const</code> 。</sub> <sub>因此，实现为成员函数的比较运算符必须具有以下签名：</sub>

source: <sup>1</sup><sub>The term &ldquo;user-defined&rdquo; might be slightly misleading. C++ makes the distinction between built-in types and user-defined types. To the former belong for example int, char, and double; to the latter belong all struct, class, union, and enum types, including those from the standard library, even though they are not, as such, defined by users.</sub>
ja: <sup>1</sup> <sub>「ユーザー定義」という用語は、少し誤解を招く可能性があります。</sub> <sub>C ++は、組み込み型とユーザー定義型を区別します。</sub> <sub>前者には、たとえば、int、char、doubleが属します。</sub> <sub>後者には、標準ライブラリからのものを含め、すべての構造体、クラス、共用体、および列挙型が属します。これらは、ユーザーによって定義されていない場合でも同様です。</sub>
ko: <sup>1</sup> <sub>"사용자 정의"라는 용어는 약간 잘못 될 수 있습니다.</sub> <sub>C ++은 내장 타입과 사용자 정의 타입을 구별합니다.</sub> <sub>전자는 예를 들어 int, char 및 double에 속합니다.</sub> <sub>후자는 표준 라이브러리의 타입을 포함하여 모든 구조체, 클래스, 공용체 및 열거 형에 속하지만 사용자가 정의하지는 않습니다.</sub>
zh_cn: <sup>1</sup> <sub>&ldquo;用户定义&rdquo;一词可能会引起误解。</sub> <sub>C ++区分内置类型和用户定义类型。</sub> <sub>前者属于int，char和double；</sub> <sub>后者属于所有struct，class，union和enum类型，包括标准库中的类型，即使它们不是由用户定义的。</sub>

source: <sup>2</sup><sub>Also note that the postfix variant does more work and is therefore less efficient to use than the prefix variant. This is a good reason to generally prefer prefix increment over postfix increment. While compilers can usually optimize away the additional work of postfix increment for built-in types, they might not be able to do the same for user-defined types (which could be something as innocently looking as a list iterator). Once you got used to do <code>i++</code>, it becomes very hard to remember to do <code>++i</code> instead when <code>i</code> is not of a built-in type (plus you'd have to change code when changing a type), so it is better to make a habit of always using prefix increment, unless postfix is explicitly needed.</sub>
ja: <sup>2</sup> <sub>接尾辞バリアントは接頭辞バリアントよりも多くの作業を行うため、使用する効率が悪いことにも注意してください。</sub> <sub>これは、一般に接尾辞の増分よりも接頭辞の増分を優先する良い理由です。</sub> <sub>コンパイラーは通常、組み込み型のpostfixインクリメントの追加作業を最適化できますが、ユーザー定義型（リストイテレーターのように無邪気に見える可能性があるもの）に対しては同じことができない場合があります。</sub> <sub> <code>i++</code> と、組み込み型ではないときに <code>++i</code> を行うことを覚えるのが非常に難しくなります（さらに、型を変更するときにコードを変更する必要があります）。 postfixが明示的に必要でない限り、常に接頭辞インクリメントを使用する習慣をつけます。</sub>
ko: <sup>2</sup> <sub>접미사 변형이 더 많은 작업을 수행하므로 접두사 변형보다 사용 효율이 떨어집니다.</sub> <sub>이것이 일반적으로 접두사 증가보다 접두사 증가를 선호하는 좋은 이유입니다.</sub> <sub>컴파일러는 일반적으로 내장 유형에 대한 추가 접미사 증가 작업을 최적화 할 수 있지만 사용자 정의 유형 (목록 반복자처럼 순진하게 보일 수 있음)에 대해서도 동일한 작업을 수행하지 못할 수 있습니다.</sub> <sub> <code>i++</code> 사용하는 데 익숙해지면 내장 유형이 아닌 경우 ( <code>++i</code> 유형을 변경할 때 코드를 변경해야 함) 대신 ++ i 를 수행하는 것을 기억하기가 매우 어려워 지므로 더 좋습니다. postfix가 명시 적으로 필요하지 않으면 접두사 증가를 항상 사용하는 습관을들이십시오.</sub>
zh_cn: <sup>2</sup> <sub>还请注意，postfix变体比前缀变体执行更多的工作，因此使用效率较低。</sub> <sub>这是一个很好的理由，通常优先选择前缀增量而不是后缀增量。</sub> <sub>尽管编译器通常可以优化内置类型的后缀增量的其他工作，但对于用户定义的类型，它们可能无法执行相同的工作（这可能像列表迭代器一样无辜）。</sub> <sub>一旦您习惯使用 <code>i++</code> ，当 <code>i</code> 不是内置类型（加上更改类型时必须更改代码）时，就很难记住要执行 <code>++i</code> 了。养成始终使用前缀增量的习惯，除非明确需要后缀。</sub>

source: <sup>2</sup><sub>It should be noted that the built-in version of <code>||</code> and <code>&amp;&amp;</code> use shortcut semantics. While the user defined ones (because they are syntactic sugar for method calls) do not use shortcut semantics. User will expect these operators to have shortcut semantics, and their code may depend on it, Therefore it is highly advised NEVER to define them.</sub>
ja: <sup>2</sup> <sub> <code>||</code> の組み込みバージョンは</sub> <sub> <code>&amp;&amp;</code> はショートカットセマンティクスを使用します。</sub> <sub>ユーザーが定義したもの（メソッド呼び出しのシンタックスシュガーであるため）は、ショートカットセマンティクスを使用しません。</sub> <sub>ユーザーはこれらの演算子にショートカットセマンティクスがあることを期待し、それらのコードはそれに依存する可能性があるため、絶対に定義しないことを強くお勧めします。</sub>
ko: <sup>2</sup> <sub>내장 버전의 <code>||</code> </sub> <sub> <code>&amp;&amp;</code> 단축키 사용을 사용합니다.</sub> <sub>사용자가 정의한 것 (메소드 호출의 구문 설탕이기 때문에)은 바로 가기 시맨틱을 사용하지 않습니다.</sub> <sub>사용자는 이러한 연산자에 바로 가기 의미가있을 것으로 예상되며 코드에 따라 달라질 수 있으므로 절대로 정의하지 않는 것이 좋습니다.</sub>
zh_cn: <sup>2</sup> <sub>应该注意的是 <code>||</code> 的内置版本</sub> <sub>和 <code>&amp;&amp;</code> 使用快捷方式语义。</sub> <sub>尽管用户定义的语法（因为它们是方法调用的语法糖），却不使用快捷方式语义。</sub> <sub>用户将期望这些运算符具有快捷方式语义，并且它们的代码可能依赖于此，因此，强烈建议不要定义它们。</sub>

source: <sup>2</sup><sub>This is covered in <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading/4421729#4421729">a later part</a> of this FAQ.</sub>
ja: <sup>2</sup> <sub>これについては、このFAQの<a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading/4421729#4421729">後半で説明し</a>ます。</sub>
ko: <sup>2</sup> <sub>이 내용은이 FAQ <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading/4421729#4421729">의 뒷부분</a> 에서 다룹니다.</sub>
zh_cn: <sup>2</sup> <sub>此常见问题<a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading/4421729#4421729">的后面部分</a>对此进行了介绍。</sub>

source: <sup>3</sup><sub>Again, the lesson to be taken from this is that <code>a += b</code> is, in general, more efficient than <code>a + b</code> and should be preferred if possible.</sub>
ja: <sup>3</sup> <sub>繰り返しますが、これから得られる教訓は、 <code>a += b</code> は一般に <code>a + b</code> よりも効率的であり、可能であれば推奨されるということです。</sub>
ko: <sub>다시 한번, 이것으로부터 얻은 교훈은 <code>a += b</code> 가 일반적으로 <code>a + b</code> 보다 효율적이며 가능하다면 선호되어야한다는 것입니다.</sub>
zh_cn: <sup>3</sup> <sub>再次，从中可以得出的教训是， <code>a += b</code> 通常比 <code>a + b</code> 更有效，并且如果可能的话应该首选。</sub>

source: <sup>3</sup><sub>The <code>@</code> is not a valid operator in C++ which is why I use it as a placeholder.</sub>
ja: <sup>3</sup> <sub> <code>@</code> はC ++では有効な演算子ではないため、プレースホルダーとして使用しています。</sub>
ko: <sup>3</sup> <sub> <code>@</code> 는 C ++에서 유효한 연산자가 아니기 때문에 자리 표시 자로 사용합니다.</sub>
zh_cn: <sup>3</sup> <sub> <code>@</code> 在C ++中不是有效的运算符，这就是为什么我将其用作占位符。</sub>

source: <sup>4</sup><sub>The only ternary operator in C++ cannot be overloaded and the only n-ary operator must always be implemented as a member function.</sub>
ja: <sup>4</sup> <sub>C ++の唯一の3項演算子はオーバーロードできず、唯一のn項演算子は常にメンバー関数として実装する必要があります。</sub>
ko: <sup>4</sup> <sub>C ++의 유일한 삼항 연산자는 오버로드 될 수 없으며 유일한 n- 항 연산자는 항상 멤버 함수로 구현되어야합니다.</sub>
zh_cn: <sup>4</sup> <sub>C ++中唯一的三元运算符不能重载，并且唯一的n元运算符必须始终作为成员函数实现。</sub>

source: <sup><strong><em>Note:</em></strong> This only deals with the <strong><em>syntax</em></strong> of overloading <code>new</code> and <code>delete</code>, not with the <strong><em>implementation</em></strong> of such overloaded operators. I think that the semantics of overloading <strong><em><a href="https://stackoverflow.com/questions/7149461/"><code>new</code> and <code>delete</code> deserve their own FAQ</a></em></strong>, within the topic of operator overloading I can never do it justice.</sup>
ja: <sup><strong><em>注：</em></strong>これは、オーバーロードされた <code>new</code> および <code>delete</code> の <strong><em>構文</em></strong>のみを扱い、そのようなオーバーロードされた演算子の<strong><em>実装</em></strong>は扱いません。</sup> <sup><strong><em><a href="https://stackoverflow.com/questions/7149461/"> <code>new</code> と <code>delete</code> </a></em></strong>のオーバーロードのセマンティクスは<strong><em>独自のFAQ</em></strong>に<strong><em>値するもの</em></strong>だと思います。オペレーターのオーバーロードのトピックでは、正直に言うことはできません。</sup>
ko: <sup><strong><em>참고 :</em></strong> 이것은 과부하 된 연산자의 <strong><em>구현</em></strong> 이 아니라 <code>new</code> 및 <code>delete</code> 오버로드 <strong><em>구문</em></strong> 만 처리 <strong><em>합니다</em></strong> .</sup> <sup>나는 <strong><em><a href="https://stackoverflow.com/questions/7149461/"> <code>new</code> </a></em></strong> 과부하 <strong><em>및 <code>delete</code> </em></strong> 의 의미가 운영자 과부하의 주제 내에서 <strong><em>자체 FAQ를받을 가치가</em></strong> 있다고 생각합니다. 나는 결코 그것을 정의 할 수 없습니다.</sup>
zh_cn: <sup><strong><em>注意：</em></strong>这仅处理重载 <code>new</code> 和 <code>delete</code> 的<strong><em>语法</em></strong> ，而不处理此类重载运算符的<strong><em>实现</em></strong> 。</sup> <sup>我认为重载<strong><em><a href="https://stackoverflow.com/questions/7149461/"> <code>new</code> 和 <code>delete</code> </a></em></strong>的语义<strong><em>应该得到他们自己的FAQ</em></strong> ，在运算符重载的主题内，我永远无法做到这一点。</sup>

source: According to our rules of thumb, <code>+</code> and its companions should be non-members, while their compound assignment counterparts (<code>+=</code> etc.), changing their left argument, should be a member. Here is the exemplary code for <code>+=</code> and <code>+</code>; the other binary arithmetic operators should be implemented in the same way:
ja: 経験則によると、 <code>+</code> とそのコンパニオンは非メンバーである必要がありますが、左側の引数を変更するそれらの複合代入の対応物（ <code>+=</code> など）はメンバーである必要があります。 <code>+=</code> と <code>+</code> のコード例を次に示します。 他の2項算術演算子も同じ方法で実装する必要があります。
ko: 경험 법칙에 따르면 <code>+</code> 와 그 동반자는 비회원이어야하며, 왼쪽 인수를 변경하는 복합 할당 상대 ( <code>+=</code> 등)는 회원이어야합니다. 다음은 <code>+=</code> 및 <code>+</code> 의 예제 코드입니다. 다른 이진 산술 연산자는 같은 방식으로 구현되어야합니다.
zh_cn: 根据我们的经验法则， <code>+</code> 及其同伴应为非成员，而其复合赋值对应对象（ <code>+=</code> 等）（更改其左参数）应为成员。 这是 <code>+=</code> 和 <code>+</code> 的示例代码； 其他二进制算术运算符应以相同的方式实现：

source: Among the operators that can be overloaded in C++ are these:
ja: C++でオーバーロードできる演算子には、以下のようなものがあります。
ko: C ++에서 오버로드 될 수있는 연산자는 다음과 같습니다.
zh_cn: 在C++中可以超载的运算符有以下几种。

source: An implicit conversion operator allows the compiler to implicitly convert (like the conversion between <code>int</code> and <code>long</code>) the value of a user-defined type to some other type.
ja: 暗黙的な変換演算子を使用すると、コンパイラーはユーザー定義型の値を他の型に暗黙的に変換できます（ <code>int</code> と <code>long</code> 間の変換のように）。
ko: 암시 적 변환 연산자를 사용하면 컴파일러에서 사용자 정의 형식의 값을 다른 형식으로 암시 적으로 변환 할 수 있습니다 ( <code>int</code> 와 <code>long</code> 간의 변환과 같은).
zh_cn: 隐式转换运算符允许编译器将用户定义类型的值隐式转换（例如 <code>int</code> 和 <code>long</code> 之间的转换）为其他类型。

source: Arithmetic Operators
ja: 算術演算子
ko: 산술 연산자
zh_cn: 算术运算器

source: Array Subscripting
ja: 配列のサブスクリプト
ko: 배열 첨자
zh_cn: 阵列订阅

source: Assignment Operator
ja: 割り当てオペレータ
ko: 할당 연산자
zh_cn: 分配操作员

source: At first this seems very helpful, but the problem with this is that the implicit conversion even kicks in when it isn&rsquo;t expected to. In the following code, <code>void f(const char*)</code> will be called because <code>my_string()</code> is not an <a href="https://stackoverflow.com/questions/3601602/what-are-rvalues-lvalues-xvalues-glvalues-and-prvalues">lvalue</a>, so the first does not match:
ja: 最初はこれは非常に役立つように見えますが、これの問題は、暗黙の変換が予期されていないときにも発生することです。 次のコードでは、 <code>my_string()</code> が<a href="https://stackoverflow.com/questions/3601602/what-are-rvalues-lvalues-xvalues-glvalues-and-prvalues">左辺値</a>ではないため、最初のものが一致しないため、 <code>void f(const char*)</code> が呼び出されます。
ko: 처음에는 이것이 매우 도움이되는 것처럼 보이지만, 이것의 문제점은 암시 적 변환이 예상되지 않은 경우에도 시작된다는 것입니다. 다음 코드에서는 <code>my_string()</code> 이 <a href="https://stackoverflow.com/questions/3601602/what-are-rvalues-lvalues-xvalues-glvalues-and-prvalues">lvalue</a> 가 아니기 때문에 <code>void f(const char*)</code> 가 호출되므로 첫 번째가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 乍一看，这似乎很有帮助，但是问题是隐式转换甚至会在预期不到的时候启动。 在以下代码中，将调用 <code>void f(const char*)</code> 因为 <code>my_string()</code> 不是<a href="https://stackoverflow.com/questions/3601602/what-are-rvalues-lvalues-xvalues-glvalues-and-prvalues">左值</a> ，因此第一个不匹配：

source: Basically, the first and foremost rule for overloading operators, at its very heart, says: <em>Don&rsquo;t do it</em>. That might seem strange, because there is a lot to be known about operator overloading and so a lot of articles, book chapters, and other texts deal with all this. But despite this seemingly obvious evidence, <em>there are only a surprisingly few cases where operator overloading is appropriate</em>. The reason is that actually it is hard to understand the semantics behind the application of an operator unless the use of the operator in the application domain is well known and undisputed. Contrary to popular belief, this is hardly ever the case.
ja: 基本的に、演算子をオーバーロードするための最初の、そして最も重要なルールは、まさにその中心で、次のように述べ<em>てい</em>ます。 これは奇妙に思えるかもしれません。演算子のオーバーロードについては多くのことが知られているため、多くの記事、本の章、およびその他のテキストがこれを扱っています。 しかし、この一見明白な証拠にもかかわらず<em>、演算子のオーバーロードが適切であるのは驚くほど少ないケース</em>です。 その理由は、アプリケーションドメインでのオペレーターの使用がよく知られていて議論の余地がない限り、実際にはオペレーターのアプリケーションの背後にあるセマンティクスを理解するのが難しいためです。 一般に信じられていることとは逆に、これはほとんどありません。
ko: 기본적으로 과부하 연산자의 가장 중요한 규칙은 다음과 같이 말합니다. <em>하지 마십시오</em> . 연산자 오버로드에 대해 알려진 것이 많고 많은 기사, 서적 장 및 기타 텍스트가이 모든 것을 다루기 때문에 이상하게 보일 수 있습니다. 그러나이 명백한 증거에도 불구하고 <em>운영자 과부하가 적절한 경우는 놀랍게도 거의 없습니다</em> . 그 이유는 애플리케이션 도메인에서 운영자의 사용이 잘 알려져 있고 논쟁의 여지가 없다면 운영자의 애플리케이션 뒤에 의미를 이해하기 어렵 기 때문입니다. 대중의 신념과는 달리 이것은 거의 사실이 아닙니다.
zh_cn: 基本上，重载运算符的首要原则就是说： <em>不要这样做</em> 。 这似乎很奇怪，因为关于运算符重载有很多已知的知识，因此许多文章，书籍章节和其他文本都涉及到这一切。 尽管有这些看似显而易见的证据， <em>但只有极少数情况下适合使用运算符重载</em> 。 原因是实际上很难理解运算符应用程序背后的语义，除非在应用程序域中对运算符的使用是众所周知的且无可争议。 与普遍的看法相反，情况并非如此。

source: Because the compiler will not cast "past" <code>bool</code>, explicit conversion operators now remove the need for the <a href="http://en.wikibooks.org/wiki/More_C%2B%2B_Idioms/Safe_bool">Safe Bool idiom</a>. For example, smart pointers before C++11 used the Safe Bool idiom to prevent conversions to integral types. In C++11, the smart pointers use an explicit operator instead because the compiler is not allowed to implicitly convert to an integral type after it explicitly converted a type to bool.
ja: コンパイラーは「過去の」 <code>bool</code> をキャストしないため、明示的な変換演算子により<a href="http://en.wikibooks.org/wiki/More_C%2B%2B_Idioms/Safe_bool">Safe Boolイディオム</a>が不要になりました。 たとえば、C ++ 11より前のスマートポインタでは、Safe Boolイディオムを使用して、整数型への変換を防止していました。 C ++ 11では、コンパイラが明示的に型をブールに変換した後、コンパイラが暗黙的に整数型に変換することができないため、スマートポインターは明示的な演算子を使用します。
ko: 컴파일러는 "과거" <code>bool</code> 을 캐스팅하지 않기 때문에 이제 명시 적 변환 연산자는 <a href="http://en.wikibooks.org/wiki/More_C%2B%2B_Idioms/Safe_bool">Safe Bool 관용구</a> 가 필요하지 않습니다. 예를 들어 C ++ 11 이전의 스마트 포인터는 Safe Bool 관용구를 사용하여 정수 유형으로 변환하지 못했습니다. C ++ 11에서 스마트 포인터는 대신 명시 적 연산자를 사용합니다. 컴파일러가 명시 적으로 형식을 bool로 변환 한 후 컴파일러가 암시 적으로 정수 형식으로 변환 할 수 없기 때문입니다.
zh_cn: 因为编译器不会 <code>bool</code> 转换过去，所以显式转换运算符现在无需使用<a href="http://en.wikibooks.org/wiki/More_C%2B%2B_Idioms/Safe_bool">Safe Bool习惯用法</a> 。 例如，C ++ 11之前的智能指针使用Safe Bool习惯用法来防止转换为整数类型。 在C ++ 11中，智能指针使用显式运算符代替，因为在将类型显式转换为bool之后，不允许编译器隐式转换为整数。

source: Beginners easily get this wrong and even experienced C++ programmers are sometimes surprised because the compiler picks an overload they didn&rsquo;t suspect. These problems can be mitigated by explicit conversion operators.
ja: 初心者はこれを簡単に間違えやすく、経験の浅いC ++プログラマーでも、コンパイラーが疑わなかったオーバーロードを選択するので驚かされることがあります。 これらの問題は、明示的な変換演算子によって軽減できます。
ko: 초보자도 쉽게이 문제를 경험할 수 있으며 심지어 숙련 된 C ++ 프로그래머도 컴파일러가 의심하지 않는 과부하를 선택하기 때문에 놀라게됩니다. 이러한 문제는 명시 적 변환 연산자로 완화 할 수 있습니다.
zh_cn: 初学者容易犯错，甚至经验丰富的C ++程序员有时也会感到惊讶，因为编译器会选择他们不怀疑的重载。 这些问题可以通过显式转换运算符缓解。

source: Binary arithmetic operators
ja: 二項演算子
ko: 이진 산술 연산자
zh_cn: 二进制算术运算符

source: Bitshift Operators (used for Stream I/O)
ja: ビットシフト演算子 (ストリーム IO に使用)
ko: 비트 시프트 연산자 (스트림 I / O에 사용)
zh_cn: 位移操作器(用于流 IO

source: C++ allows new and delete operators to take additional arguments.
ja: C++では、新規演算子および削除演算子で追加の引数を取ることができます。
ko: C ++를 사용하면 new 및 delete 연산자가 추가 인수를 취할 수 있습니다.
zh_cn: C++允许新操作符和删除操作符采取额外的参数。
